程序名称: 大学英语考试系统（手机版）
SDK版本号: 2.1或以上
程序简介:
	本程序是一个关于大学英语考试的工具，可以对题目信息进行基本的管理。比如，题目下载，题库导入等等操作。
	注意：用户在使用本软件时，需要首先下载对应类型的题目，然后将题目导入题库。
本程序的基本操作和一些特色功能如下:
	1.听力考试：用户在主界面上按下听力测试按钮，用户则可以进入题目选择界面，用户可以根据自己的需要选择指定的年份的试题。
	进入测试界面后，这里分为三个板块。第一个板块是题目板块，题目板块的下方有mp3播放的按钮和进度条。用户还可以根据自己的喜好，进行个性化设置。第二个板块是原文板块，用户可以通过这个板块查看到听力题目所对应的原文。第三个板块是答案板块，用户可以通过这个板块查看自己所做题目的正误情况。
	2.阅读考试：用户在主界面上按下听力测试按钮，用户则可以进入题目选择界面，用户可以根据自己的需要选择指定的年份的试题。
	进入测试界面后，这里分为三个板块。第一个板块是题目板块，第二个板块是原文板块，用户可以通过这个板块查看到听力题目所对应的原文。第三个板块是答案板块，用户可以通过这个板块查看自己所做题目的正误情况。
	3.词汇考试：用户在主界面上按下听力测试按钮，用户则可以进入题目选择界面，用户可以根据自己的需要选择指定的年份的试题。
	进入测试界面后，这里分为三个板块。第一个板块是题目板块，主要是用户进行答题的地方。第二个板块是原文板块，用户可以通过这个板块查看到听力题目所对应的原文。第三个板块是答案板块，用户可以通过这个板块查看自己所做题目的正误情况。
	4.词汇考试：用户在主界面上按下听力测试按钮，用户则可以进入题目选择界面，用户可以根据自己的需要选择指定的年份的试题。
	进入测试界面后，这里分为三个板块。第一个板块是题目板块，主要是用户进行答题的地方，这个版块比较简单，下方有个计时，主要记录所用时间。第二个板块是原文板块，用户可以通过这个板块查看到听力题目所对应的原文。第三个板块是答案板块，用户可以通过这个板块查看自己所做题目的正误情况。
	5.设置界面：（1）个性化：用户可以在其中选择，来设置主界面的显示效果；（2）字体：设置字体颜色，字体大小。（3）时间：设置每个模块计时的时间；（4）题目面板背景：设置答题界面的背板的背景；（5）通用：待定；（6）隐私：待定；（7）系统通知：待定；（8）关于我们：包含我们制作团队信息，功能介绍，版本更新等等。
	6.显示文件有列表和图标两种方式。
